FILEM KAMI
SEBARANG PERSAMAAN
DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
ATAU KEADAAN PERUBATAN
ADALAH KEBETULAN.
PELAKON KANAK-KANAK
SENTIASA DIPANAWAI
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
DI BAWAH GARIS PANDUAN.
TEMPAT MENUNGGU "ORANG YANG SUNYI".
Cik Lee Daeum.
Adakah Cik Lee Daeum ada di sini?
Lee Daeum?
Hei.
Bukankah Lee Daeum
yang menjadi perhatian Encik Lee?
Tepat sekali.
Kami juga mengesahkan dia akan datang.
Apa jadi dengan dia?
- Saya akan teruskan.
- Hmm.
Seterusnya, Chae Seoyoung.
- Ya?
- Anda boleh masuk.
Okay.
Rileks sahaja.
Saya melihat sekeliling,
dan anda seorang sahaja yang sesuai untuk memimpin.
Okay. Semoga berjaya.
Hello.
MAKLUMAT KEMASUKAN HOSPITAL
3 OKTOBER 2019
EPISOD 3
PENGARAH LEE JEHA
Ya, Encik Lee!
awak tinggal kat mana? maksud saya,
apakah nombor bilik hospital anda?
Saya keluar dari hospital sekarang.
Bukankah anda berkata
anda perlu tinggal di hospital?
Saya beralih kepada rawatan pesakit luar.
Nanti saya terangkan.
Jadi di mana anda tinggal sekarang?
Beri saya alamat anda.
kenapa?
Jadi saya boleh menghantar skrip kepada anda.
PENGARAH LEE JEHA
Encik Lee?
ya. Kenapa awak tutup telefon?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apakah maksudnya apabila pengarah
menghantar skripnya kepada pelakon?
Nanti jumpa lagi.
terima kasih!
MASA UNTUK MEDS
Hello, Dr. Lee.
Okey, jangan risau.
Dia boleh lari sesuka hati,
tetapi dia masih dalam genggaman tangan kita.
Jadi anda benar-benar buntu dengan ini, ya?
- Apa ini? Adakah ia untuk saya?
- Mm-mmm.
Adakah anda bergaduh dengan ayah anda?
Adakah sesuatu berlaku?
- Dia melarikan diri.
- Bagaimana anda boleh?
Dia dalam fasa pemberontakan remaja
dalam lingkungan 20-an.
SUPPLEMENT KESIHATAN TULANG
Jadi ini adalah rasuah.
Bukan rasuah. Mereka adalah hadiah.
makcik.
Nah, lihat Daeum kita
bertindak di luar kebiasaan.
Ini kelihatan hebat.
Masuk akal. Anda telah
bermain-main di kafe dan rumah.
Bolehkah saya mengambil sedikit juga?
Jangan awak berani.
Saya telah terserempak dengan sesuatu,
semakin sakit sejak kebelakangan ini,
jadi ini adalah sempurna.
Adalah penting untuk kekal proaktif
dengan perkara ini.
pasti.
Mmm. Begitu termenung.
Awak menawarkan Seoyoung watak Junghwa?
Semua orang tahu
Chae Seoyoung harus mendapat petunjuk.
Ia adalah melodrama lama,
jadi mengapa tidak mencuba lakonan baharu?
baru? WHO?
Adakah anda maksudkan Lee Daeum?
Ayuh, ini bukan Hollywood!
Bukankah anda yang terpinga-pinga tentang
bagaimana ini seperti La La Land?
Tetapi peneraju filem itu, Emma Watson,
adalah pelakon senarai A
yang semua orang di dunia tahu!
Di Korea, hanya Chae Seoyoung
yang berada di tahap Emma Watson...
Bukan Watson, Stone. Emma Stone.
apa?
…nak.
Hei, berhenti mencebik.
Kenapa awak terperangkap dengan Lee Daeum?
Ada apa dengan dia?
Dia ada sesuatu. Sesuatu yang kita tidak lakukan.
Bagaimanapun, awak berjanji untuk menyokong saya
untuk membeli soju dan mee sejuk.
Anda masih belum lupa, bukan?
Saya pergi.
- Semoga hari anda menyenangkan.
Bangsat gila.
Berlakon seperti sedang membuat seni.
Bagaimana pula dengan pelakon utama wanita?
Berita telah keluar untuk seketika
bahawa Seoyoung mendapat bahagian itu.
Kamu berdua pasti hebat untuk kami.
Asalkan kamu berdua
menjauhi skandal.
Hebat untuk siapa sebenarnya?
Tidak…
…itu tidak bagus untuk sesiapa pun.
Sepatutnya akan datang bila-bila masa sekarang.
- Hello.
Dia sangat cantik.
Seoyoung! awak buat apa kat sini?
Encik ini.
Jeha tak tahu
awak hantar skrip ni kat saya kan?
Dia tidak.
Nampaknya Jeha
tidak mahu membuang saya,
tetapi anda mahu kerana pelabur.
Bagaimana awak tahu?
Bagaimana seorang pelakon boleh berada dalam projek
jika pengarah tidak mahu dia?
Ia lucu, walaupun.
Kenapa dia tidak mahu saya?
Dia tertumpu pada beberapa orang baru
dari uji bakat.
Seorang pemula?
jangan risau. Awak Chae Seoyoung.
Anda hanya perlu melakukannya. Saya akan mewujudkannya.
Awak belum beritahu dia tentang perkara ini.
Apa yang boleh anda lakukan?
Jangan risau tentang rupanya.
Seoyoung,
serahkan sahaja Jeha kepada saya.
Saya rasa anda silap pesanan.
Saya patut bercakap dengan Jeha dahulu.
Kita akan berjumpa
dan memutuskannya sendiri.
Kebaikan. Anda tidak sepatutnya menyusahkan diri sendiri.
- Jumpa anda!
- Jaga diri.
- Selamat tinggal.
Sudah tentu,
anda harus pergi kepadanya secara langsung
dan memutuskan sama ada untuk diri anda sendiri, hmm?
Begitulah sepatutnya.
Hei, adakah anda mahu satu sudu untuk artikel?
Encik Lee!
Apa ini?
Bagaimana pula?
Saya tidak pernah dibuang sebelum ini,
tetapi ini pasti terasa
seperti dibuang tanpa sebab.
Ia seperti yang dikatakan di sini. Dia "dalam perbincangan."
Kami memutuskan sama ada peranan Gyuwon
harus pergi ke Chae Seoyoung
atau awak, orang baru.
Barisan pelakon berubah sepanjang masa,
walaupun di tengah-tengah penggambaran.
Dan terdapat
beratus-ratus sebab untuk itu.
Beratus-ratus? Betul ke?
saya cakap…
Pemimpin itu pada asalnya
ditawarkan kepada Chae Seoyoung, tetapi dia lulus.
Kemudian anda menyertai uji bakat
dan menjadi barisan seterusnya.
Itu cerita sampingan saya,
sebagai pengarah.
Studio mempunyai pandangan tersendiri.
Tetapi mengapa dia, daripada semua orang?
"Daripada semua orang"?
Saya hanya suka dia.
Jadi itulah perkara ini.
Kalau macam tu, saya paling suka awak
untuk watak Gyuwon.
Apapun, saya tidak akan mengalah kali ini.
"Kali ini"?
ya.
Kita sepatutnya menandatangani perjanjian
atau sesuatu dahulu.
- Jom pergi.
- Pergi ke mana?
Awak kata kita patut menandatangani perjanjian.
JANDA HAKIM WANITA
Wah.
Apa yang anda mahu?
Perkara yang paling teruk pada menu.
Semuanya agak teruk di sini,
jadi pilih apa sahaja.
KIWI BASIL PESTO,
TANGERINE RAMYEON,
MEE KARI TANGERINE,
NASI TIMUN
Apa yang saya dapat awak?
Ya, perkara paling teruk dalam menu.
Saya hanya bergurau.
Perkara terbaik dalam menu, sila.
Baiklah, kemudian berikan kami
hidangan buruk yang kelihatan terbaik.
Sudah tentu. faham.
Adakah dia seorang kawan?
ya.
Saya tidak tahu anda mempunyai kawan.
Wah, tidak dijangka. Hmm.
Bukankah orang biasanya mengambil ubat
selepas makan?
Ya, saya perlu mengambil lebih banyak ubat
selepas makan juga.
Jangan terkejut sangat.
Anda menelan semuanya sekaligus.
Awak tak pandai
telan pil kan?
Saya sangat bangga dengan diri saya sekarang.
Ada sesuatu yang saya lebih baik daripada awak.
Seperti yang anda katakan, kami memerlukan perjanjian.
Apa yang anda ada hanyalah beberapa klip anda
bermonolog di dinding.
Jadi mengapa anda fikir saya mahu membuang anda?
Untuk realisme?
betul tu. Saya menghantar seseorang
yang menghidap penyakit terminal
untuk memainkan watak sakit tenat.
Jika dunia mendengar tentang ini,
orang akan panggil saya
tidak beretika dan eksploitatif
dan saya akan hancur sepenuhnya.
Saya rasa awak agak bertindak balas.
Jika anda tidak boleh mengambil risiko ini dengan serius,
maka tidak ada persetujuan.
Tidak.
Siapa yang lebih serius daripada seseorang
yang mempertaruhkan nyawanya hanya untuk berada di sini?
Saya juga cukup serius
untuk mempertaruhkan nyawa saya
hancur untuk ini.
Syarat pertama perjanjian ini:
tiada sesiapa di luar
boleh mengetahui tentang penyakit anda.
Dan untuk itu,
kerana saya seorang sahaja yang tahu,
Saya perlu mengenali awak luar dan dalam,
lebih daripada orang lain.
Syarat kedua ialah…
Anda tidak boleh mati sehingga filem itu selesai.
Mari kita tandatangani perjanjian kerahsiaan
demi kepentingan kita berdua.
PERJANJIAN KERAHSIAAN
Saya ada syarat juga.
Okay, teruskan.
Saya tidak akan mati.
Jadi lebih baik anda tidak merosakkan filem itu.
Mari tamatkan mesyuarat hari ini di sini.
Encik He.
Adakah anda benar-benar rasa Love in White
berbaloi untuk melabur?
Orang ramai berfikir bahawa Kumpulan Youngjin
hanya mengambil berat tentang memperoleh keuntungan.
Jika kita tunjukkan kepada mereka kita cuba yang terbaik
untuk melindungi ekosistem
industri kreatif kita,
ia menghantar mesej
bahawa kitalah yang kekal
apabila semua orang berundur.
Saya percaya Encik Bu,
kerana dia mempunyai sentuhan Midas.
Tidak, bukan itu sahaja.
Filem ini bukan tentang dia.
Ia bergantung sepenuhnya pada Lee Jeha.
Rasanya dia akan buat apa sahaja
untuk membuat filem ini.
Tetapi saya pengarah.
Mengapa anda fikir saya akan merosakkan filem saya sendiri?
Ini adalah filem percintaan.
Bagaimanakah temanya "Cinta tidak wujud"?
tepat sekali. Ini bukan filem percintaan.
Cinta adalah perkara terakhir yang diperlukan oleh filem ini.
Tetapi walaupun Hyunsang
meninggalkan Gyuwon untuk kembali ke Seoul,
itu semua cinta.
Hyunsang pasti mahu
membuktikan sesuatu kepada Gyuwon.
saya minta maaf. Ia adalah penggambaran penting
yang saya tidak boleh tangguhkan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Bolehkah anda benar-benar memanggilnya "cinta"
apabila lelaki itu pergi,
mengetahui wanita itu akan mati?
Lelaki itu mementingkan diri sendiri.
Dan wanita itu…
Sungguh bodoh.
Inilah tangerine anda ramyeon.
Oh.
- Terima kasih!
- Pasti.
Tangerine ramyeon…
Hmm?
Adakah ia baik?
Mmm.
terima kasih.
PERJANJIAN KERAHSIAAN
Saya tahu ini skrip awak,
tapi saya tetap akan berikan yang terbaik juga.
Hanya awak tunggu.
Saya akan meletakkan cinta dalam filem ini,
tidak kira apa.
Anda tahu ini hanya
antara kita berdua, bukan?
ya. Difahamkan.
Saya boleh melakukannya!
Saya tidak akan mengecewakan awak.
CHAE SEOYOUNG: ENCIK. LEE,
AWAK MANA? JOM BERCAKAP.
SEOYOUNG DALAM CERAMAH UNTUK REMAKE
CINTA DUYOUNG IN WHITE
Encik Bu. Jadi awak akan
terus mengelak panggilan saya, ya?
Puan, cuba bertenang.
Di mana dia sekarang?
saya tak pasti. Dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Adakah anda benar-benar fikir
dia akan mengangkat telefon sekarang?
Pergi cari dia!
Ya, puan!
Akhbar telah mengetahuinya
sebelum kami bertemu.
Pak Bu pandai memutarkan naratif.
Adakah anda membaca skrip?
- Saya lakukan.
- Peranan manakah yang anda mahu mainkan?
Jadi saya tidak secara automatik mendahului, bukan?
Adakah anda menemui seseorang yang lebih baik?
Ya, saya lakukan.
Adakah itu bermakna
anda sudah membuat keputusan?
saya ada.
kenapa?
Adakah anda berminat?
Ya, saya.
Saya menemui seseorang yang sempurna semasa uji bakat
dan saya sudah membuat keputusan.
Saya akan meyakinkan Encik Bu walau bagaimanapun saya boleh.
Saya maksudkan jenis minat yang berbeza.
Watak utama itu terlalu sedih.
Dan anda tahu betapa saya benci kesedihan.
Saya lebih suka bermain Junghwa.
Dia benar-benar saya.
Dia didorong oleh keinginan,
dia jujur, tidak tahan,
dan mementingkan diri sendiri.
Saya tertanya-tanya jika anda menulis dia dengan saya dalam fikiran.
Saya fikir anda akan sesuai.
Tak payah betulkan pasal kan?
Lagipun, saya sedang berbincang untuk filem itu.
Cik Go mungkin rasa lain.
Daripada semua halangan yang perlu anda selesaikan,
itu mungkin salah satu yang lebih mudah.
Saya boleh tahan dia.
Jadi?
Siapa yang memimpin?
Lee Daeum.
Saya rasa saya sedikit cemburu.
Dia mesti ada sesuatu yang saya tidak ada.
Ya, ini Noh Huitae dari Npatch.
& Lt; i & gt; Mr. Tidak, ini Chae Seoyoung.
Kenapa, hello.
DARI LEAD KE SOKONGAN?
CHAE SEOYOUNG GEAR GEAR
Semua orang!
Keluar sana sekarang dan cari Seoyoung.
DARI LEAD KE SOKONGAN?
CHAE SEOYOUNG GEAR GEAR
Jadi begitulah ia dimainkan.
Nampaknya mereka dapat berjumpa dengan selamat.
Begitulah keadaannya? Anda akan mengambil peranan sampingan
hanya untuk berada dalam filem Lee Jeha?
Tidak masuk akal sama sekali.
Hei, Jeha.
Saya rasa sudah tiba masanya kita bercakap.
Saya fikir jika sesuatu yang jelas tidak akan
diselesaikan melalui perbincangan,
lebih baik melangkau dan menjimatkan masa.
baiklah. Kemudian saya akan melangkau
semua "apa pendapat anda,"
"bolehkah kita bercakap tentang ini,"
dan "mungkin kita mempertimbangkan semula" perkara karut.
Tukar sahaja casting.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Kemudian bolehkah anda menjelaskan mengapa anda tidak boleh?
Lakonan Lee Daeum.
Anda juga pernah melihatnya.
Anda tahu ia sukar untuk dinafikan.
Anda lebih baik daripada sesiapa sahaja
dalam mengesan kuasa bintang.
Ada sedikit percikan api, saya akan berikan anda itu.
Lalu bagaimana dengan skrip?
Anda mahu merosakkan yang asal?
Filem percintaan tanpa cinta?
Apakah itu?
Adakah cinta benar-benar begitu hebat?
Ia adalah perkara pertama yang orang buang
jika ia menghalang kelangsungan hidup.
baiklah.
Cinta bukan segalanya.
Tetapi sekurang-kurangnya ia harus dalam filem.
Mengapa orang membayar sebanyak itu
untuk menonton cerita
yang betul-betul seperti kehidupan mereka sendiri?
Apa gunanya
jika tiada harapan atau fantasi?
Bagaimana jika saya mati semasa penggambaran? Ia akan menjadi viral
Pesakit terminal
memainkan peranan terminal?
Malah saya mahu menontonnya.
Orang akan datang
jika ada sesuatu untuk ditonton
yang boleh menggantikan
harapan dan fantasi.
Pergi ke suatu tempat?
Untuk berlatih.
kenapa? Untuk berlatih apa?
Saya mendapat skrip.
Adakah anda tahu
apakah yang dimaksudkan apabila pengarah
memberikan skrip kepada pelakon?
Apakah maksudnya?
Maksudnya
"Saya mahu menghantar awak
untuk peranan dalam projek ini."
Adakah anda benar-benar mendapat pelakon dalam filem?
Sebab itu saya perlu berlatih seperti orang gila.
- Saya akan keluar.
- Tunggu.
Awak berlatih di sini.
- Saya akan pergi.
- Tidak.
Saya tidak mahu mengganggu.
Apa yang benar-benar mengganggu ialah anda
memaksa diri anda terlalu keras di luar sana.
Cepat sahaja, kalau begitu.
Saya akan pergi tanpa awak jika awak tidak!
- Okay.
- Menuju ke suatu tempat?
Ya, kami tidak akan mengambil masa terlalu lama.
Tunggu, biar saya ambil jaket saya!
AYAH DAEUM: GYOYEONG,
AWAK TAHU MANA DAEUM?
Gyo! Anda hanya boleh berdiri di sana.
Jadi? Adakah saya kelihatan okay?
Tidak, awak kelihatan kuning.
Pengarah Gyo,
sila pergi ke sana.
Adakah garis rahang saya kelihatan cantik?
- Bagaimana rupa saya?
- Ya, hebat.
Jangan jatuhkan tangan anda
kerana anda letih.
Jangan risau, fokus pada emosi.
Saya percaya pada awak.
Fokus!
Anda tidak menekan "rakam"!
Baiklah, kalau begitu.
"Saya juga berpecah
dan berkumpul."
GYOYEONG: DI TAMAN SEODAEMUN.
BARU MELIHAT DARI AFAR. MENINGGALKAN SEKARANG.
Daeum.
sial!
Cepat hubungi ambulans! Daeum!
- D-Ayah!
- Ambulans!
- Saya di sini.
- Saya minta maaf.
- Tidak mengapa.
- Saya benar-benar minta maaf.
Maaf tentang apa? tak apa.
Kami akan pergi ke hospital.
Saya hanya berlakon untuk kamera sekarang.
- Apa?
- Untuk kamera.
Watak yang saya lakonkan adalah sakit.
Adakah anda benar-benar sihat?
Apa yang anda fikirkan?
Ayah
Saya sedang bersiap untuk sesuatu.
- Untuk apa?
- Untuk penggambaran filem.
Apa yang dia cakap?
Nah, dia benar-benar lulus uji bakat
dan menjadi ketua.
Saya mendapat petunjuk!
Awak tak bangga dengan saya?
Kenapa awak manjakan dia, Gyoyeong? Hah?
Awak tahu dia sakit.
Masuk sahaja ke dalam.
Cukup dengan cakap gila.
Masuk ke dalam. Ia sejuk.
- Tidak!
- Dapatkan pegangan, Daeum!
Bagaimana saya boleh mendapatkan cengkaman?
Saya lulus uji bakat.
Ayah... tidakkah kamu bangga?
Saya akan berada dalam filem.
Saya tidak bangga.
Apa yang boleh anda lakukan dalam keadaan itu?
Tolong, berhenti! Tolonglah!
Pada kadar ini, anda mungkin tidak berjaya
melalui separuh masa yang anda tinggalkan.
Membuat filem?
Sedarlah.
Berhenti sahaja.
Saya lebih suka hidup separuh masa saya begini
daripada setahun penuh di atas katil hospital.
Ayah... saya minta maaf.
Itu agak keras.
Saya tidak pasti bagaimana anda mengharapkan saya
bertindak balas terhadap perkara ini.
Ia seperti berfikir di luar kotak.
Baiklah, dan mengapa kita perlu berbuat demikian?
- Untuk cerita, sudah tentu.
- Ceritanya?
Anda berkata cerita di sekeliling filem itu
lebih penting daripada filem itu sendiri.
Sesuatu yang menarik minat orang ramai.
Baiklah, mari kita dengar.
Apa cerita di sini?
Seorang rookie yang cukup kuat
untuk menyingkirkan bintang teratas daripada pendahulu.
Itu akan menjadi…
Di mana kita bermula.
Dan permulaan itu
mengetepikan Chae Seoyoung?
Media akan menguruskan pembingkaian.
Anda lebih bercita-cita tinggi
daripada yang saya sangka, Encik Lee.
Tetapi terdapat banyak
pihak berkepentingan dalam perjanjian pelaburan ini.
Beberapa tajuk berita tidak mencukupi untuk saya
untuk meyakinkan pengawal lama itu.
Saya akan tunjukkan kepada anda. Dengan hanya satu adegan.
Biar saya tunjukkan kepada anda betapa seorang pelakon yang terdesak
dan seorang pengarah yang lapar
boleh tarik bersama.
Jika cerita itu tidak menjualnya,
tarik pembiayaan.
Hei, Pengarah Lee!
Jeeha.
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
Sebut saja putus asa.
Tidak pernah melihatnya daripada anda sebelum ini.
Sudah tentu, saya akan menerimanya.
saya suka.
Tetapi ini adalah perjudian,
dan anda tidak menjalankannya oleh saya.
Jika awak putar Seoyoung dengan cara itu,
kita boleh kehilangan peranan Junghwa juga.
Tidak, dia akan melakukannya.
Jika dia mengambil berat tentang perkara itu,
dia tidak akan datang kepada saya.
Saya mengharapkan awak untuk mengendalikan Cik Go.
Jadi anda membuat kekacauan, dan saya membersihkannya.
Katakan Seoyoung masuk.
Tetapi apa yang anda merancang untuk lakukan
dalam satu adegan itu?
Anda perlu mempercayai saya tentang itu
semasa anda mula mengumpulkan krew.
Ji Cheolmin perlu mengambil kamera.
So Wonyeong buat editing.
Cheon Seeun untuk muzik.
Oh, dan Choi Eunsu untuk seni.
Wah, anda hanya menyenaraikan
orang yang paling sibuk dalam perniagaan.
Seminggu. Tidak lewat dari itu.
Ini datang dari lelaki
yang selalu mengheret kakinya?
Saya tidak dapat memberitahu apa yang dia fikirkan sama sekali.
Melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Fikir saya seorang pekerja ajaib?
Nah, saya.
Maaf saya datang tanpa pemberitahuan. Saya tergesa-gesa.
tak mengapa.
Terdapat banyak mata di luar sana pula.
Asalkan awak okay dengan ini.
- Jadi ini adalah adegan untuk penggambaran ujian.
- Ya.
Di manakah keyakinan ini datang dari bahawa
satu adegan sudah cukup untuk pelabur?
Daripada dua ketua, Lee Daeum dan awak.
Bilakah anda mula mempercayai
beberapa orang baru dari uji bakat seperti itu?
Dari pertama kali saya berjumpa dengannya.
Anda akan mendapatnya apabila anda melihatnya.
Bagaimana jika ini tidak berkesan?
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Filem yang tidak dapat meyakinkan
pelaburnya tidak sepatutnya dibuat sama sekali.
Apa yang membuatkan anda kembali dari persembunyian
dan mula membuat filem ini?
Siapa pelakon yang membuat anda berbuat demikian?
Sekarang anda membuat saya ingin tahu.
Awak nak jumpa dia dengan saya?
tidak,
Saya tidak mahu.
Saya nak jumpa dia tanpa awak.
Biarlah kita berdua berjumpa dulu.
Saya mahu melakukannya dengan betul.
Baiklah, kalau begitu.
Tetapi jangan beritahu Lee Daeum
bahawa penggambaran ujian ini
menentukan nasib filem ini.
Bukankah dia sepatutnya tahu?
Tidak, ia akan memberi tekanan yang terlalu tinggi kepadanya.
Jeha berkeras
bahawa itu mesti awak, Cheolmin.
Sumpah, saya hampir sebak.
Saya ingin bekerja
dengan pengarah seperti Encik Lee.
Saya tahu betapa berbakatnya dia.
Itulah sebabnya sedih melihat
dia menghilang selama bertahun-tahun.
Tetapi kemudian, mengapa?
secara jujur?
Anda tidak boleh memanggil ini Love in White.
Lebih seperti Love in Black.
Ia hanya terasa terlalu gelap.
Saya perlu keluar dahulu
untuk melakukan sesuatu untuk Encik Lee.
Encik Ji kata dia tak boleh buat.
Okay, saya akan panggil dia sendiri.
Sekurang-kurangnya saya patut berjumpa dengannya.
- Encik Lee.
- Hmm?
Sama ada Cinta dalam Putih, Hitam, atau Merah,
jangan biarkan ia sampai kepada anda. Kekal kuat.
i & gt; Berjaga-jaga
Anda masih tidak minum hari ini, bukan?
saya tidak.
- Saya tahu sudah lewat, tetapi adakah kopi boleh?
- Kopi sedap.
Tengok, jangan ambil jalan yang salah.
Maksud anda apabila anda memanggilnya Cinta dalam Hitam?
Dan itulah sebabnya anda meneruskannya?
Apa yang saya maksudkan ialah…
Bolehkah anda melihat ini?
Ia berakhir dengan kamera di belakangnya?
Ya, dan ia ditembak dengan tangan.
Anda tahu, apa yang anda lakukan yang terbaik.
Betul, saya fikir pengakhiran
untuk pelakon yang sakit tenat
sepatutnya berasa dinamik dan hidup.
Ah. Maksud saya, ia hanya pemikiran.
Encik Ji,
Teringin sangat nak buat filem ni
dengan awak.
Ah, kacau. saya masuk.
Okay, awak dah yakinkan saya.
Tetapi saya semua terikat selepas musim sejuk,
jadi jadual saya padat.
Nah, saya mahu menembak filem ini dengan cepat.
Secara harfiah, sangat cepat.
Okay, tapi…
Mengapa anda memerlukannya begitu pantas?
Saya tidak mempunyai banyak masa.
- Jaga diri, kalau begitu.
- Selamat malam.
i & gt; Saya benar-benar mahu
untuk membuat filem ini
dengan awak.
Ia benar-benar berkesan.
Hello?
- Adakah anda Lee Daeum?
- Hello, Cik Chae.
Saya pernah melihat awak sebelum ini.
Sandwic itu. Itu awak, kan?
Awak ingat saya tak?
Wah, ini satu kebetulan yang lucu.
Atau adakah itu takdir?
Patutkah kita masuk?
Saya rasa awak tidak suka apa-apa
daripada senarai yang saya hantar kepada awak?
Encik Lee cuba mengelak dari mana-mana
yang terasa terlalu buatan.
Awak kata ini untuk sesi ujian, kan?
Ya, itu ujian,
tetapi kami akan membawanya
ke penggambaran utama.
Saya harap anda tidak keberatan dengan masalah itu.
Oh, tidak ada masalah.
Lagipun ini kerja saya.
Anda meminta rumah luar bandar yang terpencil
dengan matahari jatuh indah
dari timur ke barat
pada lewat petang.
Saya akan kembali dengan lebih banyak pilihan.
Eh, juga,
Saya mahu ruang dan pencahayaan
menjadi secantik semula jadi yang mungkin
jadi ia berbeza
dengan kematian watak utama yang semakin hampir.
Itu akan terasa lebih menyayat hati.
Terima kasih, Cik Chae.
Boleh saya tanya kenapa awak bawa saya ke sini?
Mmm.
Mari kita berlatih bersama di sini
sehingga pengeluaran bermula.
Saya akan berada di sini bila-bila masa anda mahu.
Itulah cara saya akan membalas anda
untuk sandwic.
saya? Berlatih di sini? dengan awak?
Adakah ia terlalu banyak untuk anda?
Tidak, saya sangat menyukainya!
Buat sendiri di rumah.
- Patutkah kita buat beberapa adegan?
- Ya!
Oh!
Hmm?
Sebenarnya,
boleh saya dapatkan sesuatu untuk dimakan dahulu?
Oh, sudah tentu.
Saya sangat gementar memikirkan
untuk datang berjumpa dengan awak
bahawa saya tidak boleh makan apa-apa.
Saya tidak fikir suara saya akan keluar dengan betul.
Puan, tolong. Mereka sedang berlatih.
Hello.
Awak mesti dia.
Ini ialah CEO agensi kami.
Gembira dapat bertemu dengan anda, puan.
Saya mendengar banyak tentang awak daripada Seoyoung.
Jadikan diri anda selesa.
Seoyoung.
- Seminit?
- Seperti yang anda lihat, saya sibuk.
Bolehkah saya bercakap dengan anda di sini, kemudian?
Saya baik dengan itu.
Apa yang anda fikirkan
semasa anda membawanya ke sini?
Saya fikir saya akan mengenali costar saya
dan dapatkan latihan juga.
Ia menang-menang, sungguh. Tiada bahaya untuk itu.
Diamlah!
Anda mempunyai 11 peranan utama dan lebih banyak lagi
hanya menunggu untuk mendengar daripada anda.
Oh awak buat saya gila.
apa,
anda mahu dia bertindak lebih baik?
Buat dia berjaya?
Risaukan diri sendiri.
Tetapi saya melakukannya dengan baik.
Saya tidak?
Serius…
Tidakkah anda berasa bangga
untuk bekerjasama dengan Lee Jeha semula?
Saya sangat muak dengan ini.
- Apa?
- Saya hanya beratur dengan costar saya.
Jika anda menarik omong kosong ini sekali lagi
dan cuba campur tangan…
Minhee,
berapa lama lagi kita tinggalkan?
Enam bulan.
Ya, kemudian saya akan keluar dari sini
bersama Minhee dalam masa enam bulan.
Saya minta maaf, puan.
sial?
sial!
awak okay tak?
Saya akan hubungi ambulans.
P-Orang ramai tidak nampak…
Orang tidak boleh melihat saya seperti ini.
- Apa...
- Hankuk National...
Hospital Universiti Kebangsaan Hankuk,
tolong.
Hospital Universiti Kebangsaan Hankuk.
Daeum.
Awak okay, Daeum?
Oh, sayang.
sial!
- Sila tunggu di sini.
- Okay.
sial!
PENGARAH LEE JEHA
Awak ke sini untuk Cik Lee Daeum, kan?
Saya bukan keluarga dia.
Saya hanya di sini untuk hari ini.
saya nampak.
Kami telah memberi dia ubat penenang,
tetapi keadaannya tidak baik.
Dia mungkin perlu diterima masuk.
diterima masuk?
Adakah dia memerlukan pembedahan atau sesuatu?
Pembedahan bukanlah satu pilihan sekarang.
Malah kemasukan hanyalah cadangan saya.
Saya ragu dia akan bersetuju dengannya.
Kenapa begitu?
Maaf, dia meminta saya untuk tidak bercakap lebih lanjut.
Saya rasa awak patut pulang ke rumah untuk hari ini.
Saya tidak boleh meninggalkan dia di sini seperti ini.
Anda tidak perlu risau.
Jadi Encik Ji pun memutuskan untuk turut serta.
Dan semua krew lain juga.
Tidak percaya kita dapat
semua orang ini di satu tempat.
Ia bukan penggambaran utama
dan mereka masih melakukan ini.
Rasa macam takdir.
Nah, nasib kita menumpang pada penggambaran ini.
Encik Bu juga seorang pekerja ajaib.
Dari raut wajahnya sejak kebelakangan ini,
saya dapat tahu keadaannya menjadi sengit.
Lelaki itu sentiasa sengit.
By the way, penolong pengarah jenis apa
yang tidak boleh memandu?
Saya pandai dalam segala-galanya, walaupun.
Mari kita
pastikan ujian ujian berjalan lancar.
Jika ada apa-apa,
maklumkan pihak Chae Seoyoung.
Saya akan uruskan pihak Lee Daeum.
Saya juga boleh menanganinya, anda tahu.
Saya lebih suka melakukannya sendiri.
Difahamkan.
- Selamat pulang!
- Okay.
LEE DAEUM
DAEUM: SAYA ADA DI HOSPITAL
Orang yang anda cuba
hubungi tidak dapat menerima panggilan anda
Saya fikir anda akan berada di sini.
Ayah saya baik-baik saja?
Risaukan diri sendiri, anak nakal.
Jika anda berada di luar rumah seperti hari ini
dan sawan melanda apabila tiada sesiapa di sekeliling,
anda benar-benar boleh mati.
Saya tidak bergurau.
maksud saya
saya tahu.
Adakah anda tidak fikir saya tahu itu? Ya ampun.
Tetapi masih,
jika anda akan mengatakan sesuatu yang menakutkan,
sekurang-kurangnya tersenyum semasa anda mengatakannya.
Hah?
- Tunggu.
- Apa itu?
Itu Encik Lee.
Bertahanlah.
Hello?
Encik Lee. Di sini.
Di sini! Awak tak nampak saya di atas sini?
Tidak, jangan berpaling.
Balik, saya ada di sini.
Yap, hospital
Jambatan langit di hadapan anda.
Bolehkah anda melihat saya?
Di sini!
Encik Lee!
Seseorang sedang bergembira.
Okey!
- Doc.
- Apa?
Saya akan keluar.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya pergi, kalau begitu!
Adakah anda mempunyai pemeriksaan rutin?
Oh, ya. Pemeriksaan rutin.
Hmm.
Jus anggur! Hanya apa yang saya mahu.
Saya mendapat dua untuk harga satu
pada tawaran "beli satu, dapatkan satu percuma",
tetapi saya akan membiarkan anda memilikinya.
Tengok awak
cuba bersuara mulia.
Saya perlukan anda untuk berlatih
adegan untuk penggambaran ujian.
Okay.
Biasanya,
pukulan ujian hanya untuk memastikan
persediaan berfungsi
sebelum kita melakukan perkara sebenar.
Tetapi anda harus menganggapnya
sebagai perkara sebenar.
Anda perlu menunjukkan kepada semua orang
bahawa anda adalah orang yang sesuai untuk filem ini.
Saya akan memberikan segalanya.
saya boleh buat.
Dan ini adalah isu yang berbeza, tetapi…
Bilangan orang yang kita perlu berbohong
akan berkembang berpuluh-puluh
atau bahkan ratusan.
Saya akan pastikan untuk berhati-hati.
Saya hanya pergi dan balik
antara rumah
dan studio latihan pula.
Studio latihan?
Eh, di agensi Cik Chae.
untuk apa?
Dia benar-benar baik hati
membenarkan saya menggunakan ruang di agensinya,
supaya kita boleh berlatih
sebelum pengeluaran bermula.
Baiklah. Dia seorang pelakon yang baik,
jadi tonton dan pelajari.
Okay.
Hanya berhati-hati
tiada siapa yang tahu anda sakit.
Awak datang awal.
Hello, Cik Chae.
Jadi, kira-kira kali terakhir…
Oh, saya tidak begitu ingin tahu.
- Maaf?
- Apabila anda sudah bersedia.
Saya akan berada di sini untuk mendengar
apabila anda bersedia untuk memberitahu saya nanti.
Terima kasih kerana memahami.
Adakah kita mulakan?
Okay, Gyuwon tampar Junghwa.
Dan apabila saya cuba menampar awak,
- anda perlu mengelakkannya.
- Uh-huh.
Awak nampak tangan saya dalam penglihatan periferi awak?
Apabila ia hampir di muka anda…
- Tampar.
- Sama seperti itu.
- Kita perlu mempercayai antara satu sama lain.
- Ah.
Tak boleh ke awak tampar saya?
Kemudian saya akan berasa sangat teruk.
Hei, awak di sini.
Oh! Adakah kasut baru itu?
Mereka kelihatan bagus dan selesa.
Boleh awak buatkan saya sarapan?
Datang bersama.
Berpecah belah.
Saya mahu datang bersama. Ta-da.
Adakah dia sangat sibuk di Seoul?
i & gt; Bagaimana dia, dari segi mental dan fizikal?
Bagaimana keadaannya, mental dan fizikal?
Ruang ini terlalu besar.
Adakah dia sangat sibuk di Seoul?
Nampak bagus.
terima kasih.
DR. LEE JUNGHYO
Tolong, berhenti! Tolong!
Saya lebih suka hidup separuh masa saya begini
daripada setahun penuh di atas katil hospital.
Jadi, Seoyoung tidak mempunyai sebarang tawaran iklan baharu
sejak artikel
tentang dia dalam Love in White keluar.
Okay.
- Nampak seperti bintang yang semakin meningkat, bukan?
- Patutkah saya menjadualkan mesyuarat?
Tidak?
Jom balik
ke akar umbi kita untuk perubahan.
sangat comel.
CINTA - KHIDMAT PENGEBATAN
PENGARAH JENAZAH, KIM JIHO
Hei, Gyo!
Jom, mak awak kata sudah waktunya untuk makan.
Awak mula menembak esok.
Adakah anda gementar?
Sebenarnya, saya sangat gementar sehingga saya ketakutan.
Saya bimbang jika saya akan mempunyai episod lagi.
Di sini.
Bahu ke atas.
Berdiri tegak.
Anda pergi menghancurkan ini. Lupakan segala-galanya
dan fokus pada lakonan.
Satu perkara yang anda mahu lakukan.
sedia.
- Tindakan.
- Ayuh.
- Kita boleh buat apa sahaja.
- Kemudian apa yang perlu kita lakukan sekarang?
- Pergi dan makan malam!
- Berbalik.
- Jom pergi.
Wow, ia kelihatan
seperti tempat yang berbeza.
- Untuk gambar penuh...
- Luar biasa.
…Saya memikirkan sesuatu seperti ini.
Saya suka, tetapi sedikit lebih lebar pada potongan pertama.
- Saya faham.
- Okay.
Terima kasih, Encik Lee.
Anda telah melakukan kerja yang hebat, tuan.
Ini mesti menjadi ujian ujian yang penting.
Saya tidak pernah mengalami ujian seberat ini dalam hidup saya.
Nasib kita bergantung pada ini.
Ini mesti berjalan lancar
untuk anda terus bekerja juga.
Hei! Daeum.
- Hello.
- Daeum, awak di sini.
Hello, Encik Lee.
Ini perlu berjalan dengan baik
memandangkan nasib filem ini menumpang di atasnya.
Beritahu saya jika ia terlalu banyak tekanan.
Ya, memang begitu.
Hmm.
Saya dengar awak benarkan Daeum
menggunakan studio latihan awak.
Ya.
Saya terpaksa membayarnya untuk sesuatu.
Apa itu?
Hanya sesuatu.
kenapa? Ada apa dengan semua soalan?
Gunakan ruang studio produksi
mulai sekarang, di mana saya juga boleh berada.
kenapa?
Awak tak suka saya berdua dengan Daeum?
Mengapa anda berfikir begitu?
Nah, maksud saya…
Baiklah, kalau begitu. Jika itu yang anda lebih suka.
P-Orang ramai tidak nampak…
Orang tidak boleh melihat saya seperti ini.
Hanya satu perkara lagi, Pengarah Lee.
awak tahu…
ya? Beritahu saya.
Eh…
Mungkin nanti.
Bukan apa.
Jom masuk.
Jangan gementar.
Sama seperti kita berlatih.
Okay, Cik Chae.
Patah kaki.
Nanti jumpa lagi.
BOLEHKAH SAYA BUAT FILEM SEMULA?
BOLEHKAH SAYA BERTINDAK LAGI?
BOLEHKAH KITA BUAT FILEM INI BERSAMA?
- Kelajuan!
- Tembak ujian, ambil satu.
bergolek.
sedia.
Tindakan!
potong! Okay. itu bagus.
Dia baik.
Itu potongan. Kerja bagus.
Saya mendapat kamera itu.
Encik Ji, bagaimana keadaannya?
Ia adalah hebat.
Mari kita periksa main balik.
Oh... Adakah saya dibenarkan melihatnya juga?
Sudah tentu. Kami semua melakukannya bersama-sama.
Mari hantar sekarang.
Apabila mereka melihat ini,
mereka tidak akan bercakap
tentang menarik pelaburan
hanya kerana seorang pelakon baru.
Cukup dengan komen sampingan dan pulang ke rumah.
Saya akan membawa potongan dengan penyuntingan yang betul,
bukan hanya luka yang kasar.
- Mungkin beberapa penggredan warna juga.
- Okay.
Kerja hebat, semua orang.
kerja hebat!
Okay.
- Kerja bagus.
- Syabas.
- Kerja bagus, tuan.
- Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Encik Lee.
Awak masih di sini. Apa itu?
Adakah peluang…
Filem ini mungkin tidak berlaku kerana saya?
Tidak. Jika filem itu tidak berlaku,
itu kerana…
Daripada awak dan saya.
Maaf?
Pelabur manakah yang akan mempercayai pengarah
yang telah meninggalkan permainan selama lima tahun?
Penggambaran ujian mencolok yang baru kami lakukan
adalah ujian untuk Lee Daeum dan Lee Jeha.
saya minta maaf. Saya sepatutnya melakukan yang lebih baik.
Apa yang berlaku kepada Lee Daeum yang sombong
yang berkata dia boleh melakukannya?
Jangan risau dan pulang ke rumah.
Percaya sahaja.
Anda menemuinya di uji bakat?
ya. Apa pendapat anda?
Ia menarik
betapa bakat baru seperti ini
timbul entah dari mana setiap tahun.
Dia benar-benar membuat Seoyoung bersinar juga.
Mereka benar-benar bakat yang hebat.
Adakah saya mendail merah terlalu banyak?
Ah, cuma kulit Daeum
yang pucat sangat.
Dia sebenarnya kelihatan sakit.
Dan dengan cara dia beraksi,
sukar untuk tidak mempercayainya.
Di manakah
anda menemui orang baru seperti itu?
Berhenti!
Adakah anda gila?
Biarkan saya pergi!
& Lt; i & gt; Siapa anda untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
i & gt;
Mempunyai hak untuk memusnahkan diri saya!
KIM JINYEO, PELAKON FILEM
TAHUKAH ANDA JINYEO,
LEGENDA PAWAGAM KOREA 90-an?
PROFIL KIM JINYEO
DARI TAMBAHAN KE
PUSAT CHUNGMURO,
BAGAIMANA DIA MENJADI
"WAJAH GENERASI"
Adakah dia sangat sibuk di Seoul?
Lepaskan saya pesta kasihan.
Saya sudah selesai menonton ini.
Anda tahu di mana Hyunsang berada, bukan?
Bukankah kamu akan mati tidak lama lagi?
Sejujurnya, itu rendah.
Walaupun untuk awak.
Hanya satu adegan.
Adegan yang satu ini menjelaskan segala-galanya.
Lee Daeum?
Mm-hmm. Di mana anda berjaya
mencari pelakon seperti itu?
Ini lebih daripada cukup
untuk meyakinkan pengawal lama kita.
Tetapi, anda tahu,
pelakon yang memainkan Gyuwon
dalam filem asal.
Dia telah bersara untuk seketika, bukan?
ya. Bagaimana dengan dia?
Hanya ingin tahu apa yang dia lakukan sejak kebelakangan ini.
Macam kehidupan
adakah pelakon wanita ini secara langsung
selepas filem itu tamat?
Membuat anda tertanya-tanya, bukan?
Anda mendapat DP yang tidak tersedia,
melakonkan pelakon terkenal dalam peranan sokongan,
menarik keluar seorang rookie superstar,
malah meyakinkan pelabur.
Betul kata
awak kata saya takkan menyesal.
Awak patut balik.
Saya mempunyai tempat untuk berada.
Sudah tentu, anda menarik sepanjang malam.
Seungwon.
Apa itu?
Terima kasih.
Nah, sekarang…
awak kat mana? Adakah anda bebas sekarang?
i & gt; Saya dalam perjalanan ke hospital
untuk mendapatkan keputusan daripada pemeriksaan saya
Saya akan pergi ke hospital.
Jom bincang sekejap.
Eh…
Jadi, inilah perkaranya
Encik Lee,
adakah sesuatu yang tidak kena?
Anda akan menjadi
utama filem ini sebenarnya.
apa?
Kami mendapat pelaburan.
Terima kasih kepada satu adegan yang anda lakukan.
Anda mencapainya sendiri.
terima kasih.
Adakah anda serius?
Saya tidak percaya!
Itulah cara Hollywood
daripada mengucapkan terima kasih.
Kerja bagus.
Eh…
Juga
Saya tidak melihat lokasi yang ditetapkan
untuk adegan
di mana Gyuwon menyerah pada kehidupan
tetapi akhirnya menemui harapan.
Itu kerana saya tidak dapat mencari satu untuknya.
Bolehkah saya membuat cadangan?
- Tidak. Hanya gunakan masa itu untuk berlatih.
- Mmm.
Latihan adalah rehearsal.
Syor adalah syor.
ikut saya.
Ikut, ikut saya!
Encik Lee!
Itu sahaja!
Ini adalah tempatnya.
Nah, ia sesuai
untuk video promosi hospital.
Bukan di sini.
Di bawah sana.
satu…
Apabila anda berada di hospital cukup lama,
ada hari yang terasa tidak tertanggung.
Setiap kali itu berlaku,
saya akan berdiri di sini dan melihat ke luar.
Saya berfikir tentang
bagaimana ini hanya tingkap kaca,
tetapi kehidupan mungkin berbeza di luar itu.
Jika Gyuwon berdiri di sini
dan melihat seperti ini,
dia sebenarnya mahu hidup.
Baru beberapa hari lepas,
Saya berkeliling
membuat rancangan pengebumian untuk diri saya sendiri.
Tetapi kemudian tiba-tiba,
saya mendapati diri saya berada di luar sana.
Filem ini
mempunyai kuasa seperti itu, sekurang-kurangnya untuk saya.
Semasa Gyuwon melihat
dunia seperti ini dalam filem,
dia ternampak seseorang di luar.
Seseorang yang berada di sisi dunia itu
berjalan, kebetulan melihat ke atas,
dan tersenyum kepada Gyuwon.
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku kepadanya kemudian?
Apa yang akan berlaku?
Dia akan runtuh
kerana dia mahu hidup sangat teruk.
Tetapi kematian terus mengejarnya.
Dan dia akan berkata, "Baiklah, baiklah.
Jika ini nasib saya, saya faham."
"Tetapi biarlah saya hidup sedikit dahulu!"
Kemudian cuba larikan kematian
dengan segala yang dia ada.
Walaupun ia hanya membelinya sesaat.
Saya sangat suka tempat ini.
Betul ke?
Dalam kes itu,
bukankah saya patut dibayar
untuk mencari lokasi terbaik?
bertenang. Anda perlu menempahnya,
atau ia tidak dikira.
apa? Sudah tentu
saya akan menempahnya untuk anda juga!
Ini kawasan saya, anda tahu.
Tempahan tempat ini
akan menjadi sekeping kek.
Tiada masalah langsung.
Selamat pagi, Daeum!
Ingat saya?
Eh, hello.
Saya telah menunggu awak.
- Maaf?
- Saya tahu awak ada di sini untuk mesyuarat,
tetapi bagaimana dengan secawan teh dengan saya dahulu?
Sudah agak lama
agensi saya tidak membawakan wajah baru.
Tiada siapa
yang berasa tulen hari ini.
Saya tidak menandatangani sesiapa sahaja, anda tahu.
Saya tidak bercadang untuk menandatangani
dengan agensi, puan.
kenapa tidak
Anda tidak suka kami?
Anda tidak mendengar tawaran itu.
Sebarang tawaran tidak penting, sebenarnya.
Filem ini sudah memadai bagi saya, itu sahaja.
Sejujurnya saya tiada matlamat selepas ini.
Anda mendapat peranan yang semua orang inginkan,
dan anda tidak mempunyai matlamat?
awak tahu,
itu sangat menghina
pelakon yang terdesak untuk peluang.
saya minta maaf.
Katakan saja itu sebab peribadi.
Tak perlu minta maaf dengan saya.
Adakah pengarah
memberitahu anda untuk tidak menandatangani apa-apa?
Tidak, dia bukan jenis yang melakukan itu.
Di sekitar sini, tiada "jenis"
yang akan melakukan atau tidak melakukan apa-apa.
Begitulah keadaan industri ini.
Pengarah Lee ialah…
Nah…
Anda boleh mempercayainya sebagai pengarah,
tapi jangan terlalu percayakan dia sebagai seorang.
Saya akan mempercayai dia lebih daripada sesiapa pun.
Nampaknya sudah tiba masanya untuk mesyuarat saya.
Saya perlu lari.
saya minta maaf.
Ini adalah rahsia, tetapi saya membuat
filem ini kerana saya tidak tahu
& Lt; i & gt; Tidak tahu apa? & lt;
Bagaimana rasanya mencintai seseorang.
Apa Seoyoung bagi awak?
Dia seorang pelakon hebat yang mengajar saya
sesuatu yang saya tidak tahu dengan baik.
& Lt; i & gt; - Adakah anda gembira sekarang?
- Sangat gembira saya boleh mati
& Lt; i & gt; Anda mendengar saya.
Saya tidak akan membiarkan anda berakhir seperti itu
Ayah
saya sedang nazak.
Mengapa anda bertanya jika Daeum sakit?
Anda benar-benar mengambil berat tentang Daeum, kan?
i & gt; Saya hanya memerlukan dia
Itu sahaja
Diterjemah oleh Yenny Kang